Note1:export default được sử dụng để xuất một giá trị hoặc một hàm duy nhất từ một module. Một module có thể có nhiều
      export bình thường (named exports), nhưng chỉ có thể có một export mặc định (default export)
-Cú pháp import:
              export default: Không cần dùng {} khi import.
              Named export: Cần dùng {} khi import.
Note2: Đối tượng được import không phải là bản sao của đối tg được export!. Mà là một tham chiếu trực tiếp đến đối tượng đó
        Điều này có nghĩa là khi bạn import một đối tượng (hoặc bất kỳ giá trị nào) từ một module khác, bạn đang thao tác trực tiếp trên cùng
        một đối tượng (hoặc giá trị) mà module đó export
        Khi bạn export một đối tượng từ một module và sau đó import nó ở một module khác, cả hai modules đều chia sẻ cùng một tham chiếu đến
        đối tượng đó. Nếu một module thay đổi đối tượng đó, thay đổi sẽ được phản ánh ở cả hai modules.
Note3: top-level-Await có chặn việc thực thi mã, không chỉ trong module nó đc viết mà còn cả ở module nó đc import !